## Task 1
Даны 2 файла:

    students.json
    rooms.json

Необходимо написать скрипт, целью которого будет загрузка этих двух файлов, объединения их в список комнат где каждая комната содержит список студентов которые находятся в этой комнате, а также последующую выгрузку их в формате JSON или XML.

Необходима поддержка следующих входных параметров:

    students # путь к файлу студентов
    rooms # путь к файлу комнат
    format # выходной формат (xml или json)

## Task 2

Реализовать класс Version, который позволит использовать семантического сравнение.

Пример:

    Version('1.1.3') < Version('2.2.3') True

    Version('1.3.0') > Version('0.3.0') True

    Version('0.3.0b') < Version('1.2.42') True

    Version('1.3.42') == Version('42.3.1') False

## Task 3
Использовать многопоточность.

## Task 4

Даны 2 файла:

    students.json (доступны поля id, name, birthday, room, sex)

    rooms.json (доступные поля id, name)

Необходимо с использованием базы MySQL создать схему данных соответствующую данным файлам(связь многие к одному).

Написать скрипт, целью которого будет загрузка этих двух файлов и запись данных в базу

Сделать запросы к базе данных чтобы вернуть:

- список комнат и количество студентов в каждой из них

- top 5 комнат, где самые маленький средний возраст студентов

- top 5 комнат с самой большой разницей в возрасте студентов

- список комнат где живут разнополые студенты (Всю "математику" делать стоит на уровне БД)

Предложить варианты оптимизации запросов с использования индексов в результате надо сгенерировать SQL запрос который добавить нужные индексы.

Выгрузить результат в формате JSON или XML.

Командный интерфейс должен поддерживать следующие входные параметры:

    students # путь к файлу студентов
    
    rooms # путь к файлу комнат
    
    format # выходной формат (xml или json)

Ожидается использование ООП и SOLID. Не использовать ORM (только SQL).

## Task 5

Реализовать систему по проведению онлайн курсов. Подразумевается использование фреймворков Django/DRF. Вся логика приложения должна быть реализована и доступна через API.

Все пользователи системы имеют следующие возможности:

- Регистрация (при регистрации выбирается роль пользователя - Преподаватель/Студент)
- Авторизация

Преподаватели имеют следующие возможности:

- CRUD своих курсов
- Добавление/Удаление студента к своему курсу
- Добавление нового преподавателя к своему курсу
- CRUD Лекций своих курсов (Лекция - это тема и файл с презентацией)
- К каждой лекции добавлять домашние задания (Текстовая информация)
- Просмотр выполненных домашних заданий 
- К каждому выполненному домашнему заданию выставлять/менять оценки
- К каждой оценки добавлять комментарии.

Студенты имеют следующие возможности:

- Просмотр доступных курсов
- Просмотр доступных лекций в рамках выбранного доступного курса
- Просмотр ДЗ доступной лекции
- Отправка ДЗ на проверку
- Просмотр своих ДЗ
- Просмотр оценок своих ДЗ
- Просмотр/Добавление комментариев к оценке.

К требованиям также относится:

- Безопасность данных (permissions для всех CRUD действий)
- Наличие документации API (swagger)
